Hola GitHub desde mi ASUS

mundoo

charly

upv

casi no entiendo nada jajajaja

tengo sueñooo

Qué transa, mi bella damita,
lucero de mi vecindad,
tú eres la más chida y bonita,
la neta, mi pura verdad.

Tus ojos son como dos faros,
como luces de un microbús,
por ti yo me gasto los varos,
te quiero más que a mi cruz.

Me tienes bien apendejado,
pasaste de lanza, mi flor,
te invito un taquito sudado,
y una caguama pa'l calor.

Si quieres nos vamos al metro,
te picho tu buen chicharrón,
pa' que veas que yo no te miento,
te entrego mi fiel corazón.

Ya sábanas, mi reina hermosa,
contigo me rifo el físico y más,
tú eres mi cumbia sabrosa,
¡la dueña de mi código postal!
